### 2015-03-29 Paper/conclusion.tex
Satz ausgeschrieben

\chapter{Zusammenfassung und Ausblick}
In dieser Arbeit haben wir mit dem Layoutproblem für Argumentkarten beschäftigt, insbesondere bezüglich semantischen %> wieso semantisch?
Gruppen von Argumenten, 
d.h. Gruppenzugehörigkeiten ein Teil des zu zeichnenden Graphen sind im Gegensatz zu Gruppen, die als Teil des Layouts bestimmt werden (wie bspw. Graph-Clustering).

@@

Dieser Ansatz % >auch hier Name
verwendet und erweitert bisherige kräftebasierte Algorithmen um vordefinierte Gruppen beim Layout zu respektieren. 
%> ist es nicht viel mehr ein zusammenspiel von mehreren algorithmen um gruppen darzustellen?
Zusätzlich erlaubt der vorgestellte Algorithmus das modulare %> modulare? was meinst du damit?
zusammenfassen von Gruppen zu Pseudoknoten, %> ist nicht mit dem Rest konsistent: eher erlaubt das Anzeigen von Gruppen im geöffneten und geschlossenen Zustand
bzw. deren modulare Expansion, da das Ausgangslayout alle Gruppen zu solchen Pseudoknoten zusammenfasst. 
Besonderer Fokus wurde zusätzlich auf das Ästhetikkriterium gelegt, das das Layout sich durch \glqq Öffnen und Schließen\grqq\  %> haben sonst auch nirgends Anführungszeichen
% > Zur Not eher noch oben definieren, was mit Öffnen oder Schließen gemeint ist. egtl sollte es aber klar sein und wird auch iwie erklärt
der Gruppen nur gering verändert.
% Die Wahl des Layouts und der Algorithmen erlaubt es,

>>>>

\chapter{Zusammenfassung und Ausblick}
In dieser Arbeit haben wir mit dem Layoutproblem für Argumentkarten beschäftigt, insbesondere bezüglich %semantischen %> wieso semantisch?
Gruppen von Argumenten, 
d.h. Gruppenzugehörigkeiten ein Teil des zu zeichnenden Graphen sind im Gegensatz zu Gruppen, die als Teil des Layouts bestimmt werden (wie bspw. Graph-Clustering).

@@

Dieser Ansatz % >auch hier Name
verwendet und erweitert bisherige kräftebasierte Algorithmen um vordefinierte Gruppen beim Layout zu respektieren. 
%> ist es nicht viel mehr ein zusammenspiel von mehreren algorithmen um gruppen darzustellen?
Zusätzlich erlaubt der vorgestellte Algorithmus das modulare %> modulare? was meinst du damit?
zusammenfassen von Gruppen zu Pseudoknoten, %> ist nicht mit dem Rest konsistent: eher erlaubt das Anzeigen von Gruppen im geöffneten und geschlossenen Zustand
bzw. deren modulare Expansion, da das Ausgangslayout alle Gruppen zu solchen Pseudoknoten zusammenfasst. 
Besonderer Fokus wurde zusätzlich auf das Ästhetikkriterium gelegt, das das Layout sich durch \glqq Öffnen und Schließen\grqq\  %> haben sonst auch nirgends Anführungszeichen
% > Zur Not eher noch oben definieren, was mit Öffnen oder Schließen gemeint ist. egtl sollte es aber klar sein und wird auch iwie erklärt
der Gruppen nur gering verändert.
% Die Wahl des Layouts und der Algorithmen erlaubt es, ein einfaches Vorgehen für den Wechsel von Layouts bei einer Interaktion.
